Os Cavaleiros Alados lançam ataques
repetidos no castelo Thor,
enquanto Hyura e o outro demonkin
lute arduamente para afastá-los
em um ciclo interminável.
Enquanto isso,
Vermilio e companhia passam por um deserto árido.
Uma noite, Helck oferece sua espada para o Vermilio
revelando sua verdadeira natureza como a
arma conhecida como "Slayer Hero".
Ouça, eu vou falar sobre meu
passado, o poder dos heróis,
e tudo o mais que aconteceu no reino humano.
Então, depois de ouvir a história, gostaria
que você considerasse me fazer esse favor.
Ah, exibindo força como se fosse totalmente natural
Sentimentos de inferioridade crescendo mais fundo
Do momento do nascimento
Deixe -os saber que é um acordo feito
O vizinho para a utopia
O desespero está dizendo "olá", você vê
O fato de ninguém perceber
É para melhor ou pior?
Não importa quantas vezes eu acordo
É como se eu estivesse em um pesadelo
Se o sofrimento é tudo o que existe
Então Deus você poderia por favor
Considere me refazer do zero?
Ah, por muitos milhares de anos, temos
Tenho aguardado esperança para o futuro
O fim deve vir, não importa o que
E tentamos resistir a isso
Quantas orações são isso agora?
Corpo e alma completamente transformados
Só querendo acreditar em algo, mesmo que seja falso
Huh? Estou vivo agora?
Eu nem sei mais
Me ajude, eu preciso ser salvo
Com o irmão mais novo a reboque
Aqui. Ganhos de hoje.
O que? Apenas um pouco de pão?
Helck (8 anos)
Mas eu trabalhei tanto ...
Os tempos são difíceis para todos, garoto!
Por favor, você tem que me ajudar!
Coloque uma meia nele!
Não se preocupe em voltar se você vai lamentar!
Desculpe...
Não! Por favor, pare!
Isso machuca!
Clássio (4 anos)
Recompor-se!
É melhor você usar essa coisa para
me bloquear a menos que queira morrer!
Ai!
Vamos!
Pegue isso! E isto!
Por favor, pare!
Big Bro!
Olha quem está aqui.
O que? Você vai desafiar nossos pedidos agora, punk?
Não há chance de isso acontecer.
Sim, ninguém ousaria falar de volta para nós!
Isso foi o que eu pensei.
Fique do lado ruim da nobreza como nós,
e teremos certeza
você e todas as outras peças de lixo humano
por aqui são espancadas em uma polpa sangrenta.
Eu não vou te desafiar.
Mas se você quiser bater em alguém, então me bata.
Oh sim?
Então não se importe se eu fizer.
Big Bro!
Fraco!
Prove disso!
Big Bro ...
Meu irmão mais novo e eu crescemos como órfãos.
Quando eu tinha apenas seis anos, um
monstro apareceu de repente em nossa aldeia,
e tirou a vida de nossa mãe e pai.
A vila foi devastada. Não
havia esperança de reconstruir.
Cless, ainda estamos vivos.
E não importa o que aconteça,
vamos continuar vivendo por causa
de mamãe e papai.
Papai ... mamãe ...!
Está tudo bem.
Estou aqui para você, ok?
Vou mantê -lo seguro!
Fomos para a capital real.
Porque imaginamos
se algum lugar tivesse um trabalho que
até as crianças poderiam fazer, estaria lá.
Pegue isso, perdedor!
Mas acabou
a capital real era muito diferente
da terra prometida que imaginamos.
A disparidade econômica estava
acentuadamente em ascensão,
e aqueles que eram pobres foram tratados pior
do que o gado pelos ricos e ricos.
Mas, apesar de tudo isso, nós
dois decidimos que é onde viveríamos.
Nossa casa estava nos arredores
da capital, nas favelas.
Era um lugar sombrio e insalubre,
com dificilmente um pedaço de
comida encontrado em qualquer lugar.
Mas comparado a viver com o
perigo de ser atacado por monstros,
parecia a opção muito melhor.
Hiyah!
Porra, ele é um pequeno cocô difícil.
Minha espada de madeira realmente estalou em dois.
Vamos a algum outro lugar.
Eu não quero que o
fedor deles tivesse minhas roupas.
OK.
Vejo você mais tarde, garoto de minhocas!
Big Bro!
Ser abusado pelos membros da nobreza
fazia parte da vida cotidiana.
Mas eu não me importei desde que Cless estivesse seguro.
Eu deixaria que eles me provocassem e
me vencessem tudo o que quisessem.
Você está bem, Big Bro?
Sim. Não se preocupe comigo.
Sinto muito, Big Bro!
Eu nunca deveria ter olhado nos olhos!
Cheio de chorar. Você precisa cuidar, Cless.
Eu protegeria Cless, não importa o que fosse necessário.
Essa foi a única coisa que jurei para mim mesma.
Mas você está tudo ensanguentado e
bagunçado por minha causa ...
Quero dizer, você poderia dizer
o mesmo sobre você.
Você está em uma forma muito pior do que eu!
Eu te disse para não se preocupar!
Você sabe que estou construído duro, certo?
Prossiga. Dê uma boa olhada.
Modo de super recuperação.
Puxa, você é tão incrível, Big Bro!
Espere um minuto!
Você poderia fazer isso quando
você era apenas uma criança?!
Sim! Veio para mim naturalmente.
Segure, isso deve significar que você já
havia despertado seus poderes de herói!
Pensando nisso, você provavelmente está certo.
Mas na época,
Eu apenas pensei em mim mesmo como um
pouco mais durável do que todos os outros.
Eu me pergunto quando aconteceu ...
Na verdade, não me lembro de
nada quando acordei meus poderes.
Isso significa que ele acordou quando
ainda era apenas um bebê?
Nesse caso, ele se desenvolveu
e amadureceu enquanto totalmente livre
de qualquer uma das limitações humanas usuais.
Não é de admirar que ele seja louco forte.
Desculpe por isso. Por favor continue.
Ok, mas você gostaria mais
de cacau quente primeiro?
Oh sim por favor.
Eles continuaram a nos
atormentar mais depois disso.
Às vezes, nossa comida era jogada no rio.
E nossa casa seria saqueada
ou iluminada em chamas.
Houve até momentos em que o assédio
de nobres bêbados era tão ruim
Eu pensei que eles me matariam.
E em alguns dias,
os salários escassos que eu havia trabalhado
para ganhar seriam levados de mim.
Apesar de tudo isso, deixar a capital
real não foi uma opção para nós.
Monstros estavam desovando fora da
cidade em grande número,
trazendo caos e morte em seu rastro.
Portanto, não importa o quão ruim fosse o
abuso, não tivemos escolha, exceto permanecer na capital.
No entanto, nossa perspectiva sempre foi otimista.
Cless! Más notícias!
Eu só fui pago no pão hoje!
Mas está cheio de queijo!
Viva!
Isso não é tudo! Também
consegui trocar alguns ovos!
Uau, você é tão bom em trocar!
Tormos pirralhos tão barulhentos.
Eu não queria azedar o humor sendo sombrio.
Cless, chegará o dia quando
houver menos monstros por perto,
e é aí que vamos embora.
Nós dois partiremos em uma jornada.
Uma viagem?
Sim.
Vamos viajar pelo mundo até
encontrarmos um lugar tranquilo
onde podemos viver sem ser assediado por ninguém.
OK!
Eu não precisava de um estilo de vida rico
e sofisticado. Eu só queria estar com Cless.
Enquanto nós dois poderíamos viver felizes, isso
foi mais do que suficiente para mim.
Mas, infelizmente, outro evento trágico estava esperando
por nós ao virar da esquina.
Parece que o sistema imunológico do seu irmão mais
novo estava em mau estado devido à desnutrição.
Cless! Espere lá, Cless! Parece que o sistema imunológico do seu
irmão mais novo \ Nas em péssimas condições devido à desnutrição.
Cless! Espere lá, Cless!
Cless! Espere lá, Cless! Ele é jovem demais
para sobreviver a uma doença como essa.
Ele é jovem demais para sobreviver a uma doença como essa.
Cless!
Ele não vai durar a noite toda.
Sem chance! Deve haver algo que você pode fazer!
Não olhe para mim. Eu nem sou médico, garoto.
Isto é minha culpa. Eu deveria ter
feito mais para mantê -lo alimentado!
Então ele ficaria bem!
Não se culpe. É assim que a vida vai por aqui.
Ele não é o único, você sabe.
Você apenas precisa atingir o
destino e seguir em frente.
Para o inferno com o destino!
Eu não vou aceitar! Não
estou deixando Cless morrer!
Pendure apertado, clássico. Vou trazer
um médico para você imediatamente!
Não perca seu tempo!
Quero dizer, o que você
pode esperar realizar sem dinheiro?
Eu tenho alguns que economizei quando
estávamos prontos para nos mover.
Espere! Você não deve ter suas esperanças!
Ninguém vai se esforçar para salvar
o fundo do barril como nós!
Especialmente porque muitos deles acham que
estamos melhor mortos em uma vala!
Voltar! Apenas desista!
Eu sabia que o veterano tinha razão.
Mas mesmo assim,
não havia como eu ficar de
pé e assistir Cless morrer.
Eu fui para casa depois de casa.
Com licença! Por favor, abra! Eu
fui para casa depois de casa.
Meu irmãozinho está doente!
Eu não ligo. Vá embora!
Batendo na porta depois da porta.
Se perder!
Implorando por ajuda repetidamente. Quanto menos
vocês vagabundos houver as favelas, melhor!
Quanto menos vocês vagabundos houver
fedendo as favelas, melhor!
Mas...
Se você quer dinheiro, eu tenho alguns!
E se isso não for o suficiente, juro minha vida
que vou trazê -lo mais em um dia ou dois!
Estou te implorando! Por favor, dê
uma olhada no meu irmão!
Ei, garoto. Como você conseguiu todo esse dinheiro?
Huh?
Não há como um pirralho das
favelas teria esse tipo de dinheiro.
De onde você roubou isso?!
B-mas eu não!
Eu tenho ganho pouco a pouco a cada dia ...
Ei! Ligue para os guardas!
Temos um ladrão aqui!
Não...
Não!
Eu continuei tentando.
Eu não queria desistir.
Big Bro ...
Desculpe por isso, Cless.
Apenas segure um pouco mais.
Me desculpe ... Big Bro ...
Estou sempre causando problemas para você ...
Não seja bobo.
Você nunca me causou problemas
antes. Nem mesmo uma vez.
Mantenha seu ânimo para cima.
Definitivamente vou encontrar um
médico para você, ok?
OK...
O que você diz que saímos
aqui quando o tempo esquentar?
É difícil colocar as mãos em
qualquer comida hoje em dia.
E desde que somos assediados o tempo todo,
as coisas podem realmente ser melhores
se tentássemos viver com os monstros!
Lembra o que eu te disse antes?
Sobre como viajávamos e
encontramos um lugar tranquilo?
É aí que vamos viver.
Eu sei que os monstros e bandidos
podem ser assustadores, mas tudo bem!
Vou colocar músculos até que eu seja
forte o suficiente para vencê -los,
e então envie todos eles embalando!
Big Bro ...
Eu sempre estarei lá para protegê -lo, ok?
Cless?
Ficar comigo! Você não pode morrer
em um lugar como este!
Comecei a correr freneticamente.
E procurou ajuda de quem eu encontrei.
Alguem AJUDE! Por favor, eu preciso de ajuda!
Meu irmãozinho está doente!
Eu tenho um pouco de dinheiro! Por
favor, leve -me a um médico!
Estou te implorando!
Meu irmão precisa de ajuda!
Alguém, por favor, salve Cless!
Maldito bietmina de favela!
Não espalhe suas doenças por aqui!
Volte de onde você veio!
Por favor ajude...
Por favor ... ajude Cless ...
Droga! Droga ...
Hey carinha. Qual é o problema?
Qual é o problema?
Um nobre ...
Você estava gritando apenas um minuto
atrás. O que está acontecendo?
Meu irmãozinho está perto de morrer
por causa de uma doença.
Eu preciso de ajuda! Por favor!
Salve meu irmão ...
Ela só queria me atormentar ...
Droga ... caramba!
Ei, pai! Ouvir! É uma emergência!
Há uma criança suja e irregular por
lá, que está prestes a morrer!
Caramba, eu realmente preciso ensiná -lo a ter
um pouco mais de tato em público ...
Se apresse! Ele vai morrer!
O que está errado? Você está bem?
Este menino é muito emaciado.
Vamos levá -lo a um médico imediatamente.
Prepare o treinador!
Mas, senhor, isso vai fazer você atrasar a festa ...
Apenas diga a eles que não
estarei participando hoje à noite.
Como quiser.
Cless mal sobreviveu à noite.
Era tão perto que mais tarde e ele teria morrido.
O homem que nos salvou foi um nobre.
Um membro da mesma hierarquia que
fez de nossas vidas um inferno.
Obrigado, senhor! Muito obrigado!
Mas naquele momento, nada disso realmente importava para
mim. \ Nothank você, senhor! Muito obrigado!
A gratidão foi a única coisa que
senti. Não posso agradecer o suficiente!
Muito obrigado! Muito obrigado!
Desde o dia em que conhecemos esses
nobres, nosso futuro começou a mudar drasticamente.
Muito obrigado ... a partir do dia em que
conhecemos esses nobres, os futuros começaram a mudar drasticamente.
Desde o dia em que conhecemos esses
nobres, nosso futuro começou a mudar drasticamente.
15 anos depois
Não podemos mais segurar a linha!
Encomende um retiro!
Não seja estúpido!
Não haverá nenhum lugar para nós
irmos se eles romper aqui!
Eu sei!
Mas é impossível derrotar esses monstros
com as tropas que resta!
Remover não é uma opção!
Agora aja como um soldado e
continue lutando até o último homem!
N-No Way! Eu não quero morrer!
Não tenha medo!
Ele derrubou com um golpe ...
Estamos salvos! É um clássico!
O capitão Cless do terceiro
regimento de infantaria está aqui!
Clássio (18 anos)
Vamos defender esta posição!
Cubra -nos pela parte traseira.
Sim senhor!
U-uh ...
Não deixe de monstro em pé!
Terceiro Regimento de Infantaria!
Siga o meu comando!
Entraremos na acusação também!
Capitão Cless!
Nós te amamos!
Helck (22 anos)
O nobre que salvou Cless era
um membro da prestigiada família Raphaed,
quem apoiou a família real
desde a fundação do reino.
Naquele dia, procurei ajuda,
a única pessoa que me ouviu
foi a filha mais velha,
Filha da nobreza
Shalamy
Shalamy.
Ei!
Vocês querem brincar comigo? Por qualquer motivo, ela veio
nos visitar \ neven depois que Cless ficou melhor
Sim, isso parece divertido. Por qualquer motivo, ela veio
O que você quer jogar? e
se tornou nosso companheiro de brincadeira.
Ela era uma bola estranha
que nunca discriminavam o povo da
favela e apenas nos tratou normalmente.
Vamos correr!
Depois que começamos a passar mais tempo com ela,
o número de nobres que nos assediaram
se tornou poucos e distantes entre si.
Eles devem ter achado que
éramos amigos de Shalamy,
ou, na verdade, os servos que
estavam trabalhando em seu serviço.
Não importa o caso, foi
realmente reconfortante para mim.
Mas deixou o Cless com um olhar sombrio no rosto.
Outras pessoas que conhecíamos pelas favelas
ainda estavam enfrentando terríveis dificuldades.
Esse fato perturbou o clássico
e o fez incapaz de tirar
prazer de nossa nova situação.
Lembra o que o veterano disse?
Enquanto os monstros atormentam o reino,
o povo da capital sempre será estressado.
Certo.
E sem espaço para respirar,
todos estarão focados em viver suas próprias vidas,
portanto, mesmo que alguém tentasse iniciar um
movimento contra o fim da discriminação,
ninguém iria participar.
Certo.
Uma vez que a ameaça dos monstros desaparece,
e as tensões se encaixam no reino,
então a capital se tornará um lugar muito melhor!
Certo.
Big Bro, eu quero me tornar um soldado algum dia!
Huh?!
Vou treinar para ser um guerreiro robusto,
assim como o pai de Shalamy!
E liberte a todos, desde o terror dos monstros!
Está bem então!
Aos cinco anos, Cless começou a seguir
um caminho de sua própria escolha.
E a partir desse ponto, ele treinava
seu corpo todos os dias sem falhar.
Ele se juntou ao exército aos 16 anos,
e quando completou 18 anos, ele já
havia sido promovido ao posto de capitão.
Uau. Excelente vista daqui.
Oh ei! É bom ver você, Sr. Raphaed!
Saudações, Helck.
Por acaso, avistei você enquanto passava.
Você tem estado bem?
Sim!
Parece que Cless realmente fez seu nome desta vez.
Sempre que ele sai no campo de batalha,
Tenho a sensação de que o
reino fica um pouco mais brilhante.
Na verdade, é mais do que apenas um sentimento.
O povo do reino foi
totalmente conquistado por seu carisma.
Aquele menino pequeno de todos esses anos
atrás se tornou capaz de guerreiro
de derrotar facilmente monstros contra os
quais qualquer soldado regular lutaria.
Inferno, acho que nem eu poderia
competir com ele neste momento.
Isso é impossível. Você está
dando muito crédito a ele!
Você não tem que me humorar.
Cless ainda tem o potencial de ficar mais forte.
E não tenho dúvidas de que ele vai.
Eu chegaria a dizer que Cless pode
se tornar o Salvador deste reino.
Um salvador, você realmente acha que sim?
Essa ideia é muito para mastigar!
Helck! Para onde Helck saiu?!
É melhor ele parar de relaxar!
Uh-oh. É melhor ele parar de relaxar!
Eu preciso voltar ao trabalho.
Desculpe levar seu tempo.
A propósito, Helck.
Sim?
Há algo especial em você também. Eu posso
sentir um poder indescritível dentro de você.
Embora seja apenas minha imaginação no trabalho.
Mas estou disposto a apostar que
você é tão forte quanto Cless.
Não seja ridículo!
Sou apenas um cara carnudo por causa de
todo o trabalho duro que tenho feito.
Além disso, minha habilidade espada
empalidece em comparação com Cless.
Sou um amador absoluto quando se trata de lutar.
As baixas de ataques de
monstros estão em ascensão ultimamente.
Não haveria muito com o que se preocupar se
tivéssemos outro homem poderoso como Cless do nosso lado.
Apenas um pensamento que eu tinha.
Desculpe.
Mas acontece que eu sou apenas mais adequado
fazer trabalhos de construção e
reparos como eu sou agora.
Justo.
Esse é um trabalho importante por si só.
Continue!
Pensando nisso agora,
aquele homem provavelmente estava pegando
meus poderes de herói,
mesmo que eu ainda não os tenha notado.
Isso é clássico e shalamy?
Oh meu Deus.
Oh, meu, meu!
Eu posso ser louco, mas acho que
as flores do amor estão em flor.
Na verdade, esses dois podem ser
mais do que apenas amigos.
Mas espere, desde quando?
Ela é de uma prestigiada família de nobres.
Então vai ser um caminho difícil para eles.
Mas, como seu irmão mais velho,
vou dar clássico meu apoio completo!
Ei, Cless?
Seu irmão está aqui sozinho com
um enorme sorriso no rosto dele.
O sorriso do meu irmão é perpétuo.
Vocês dois estão sempre de verdade, hein?
Ei! Shalamy e Cless!
Obrigado por esperar. Eu tropecei em
Shalamy no meu caminho aqui.
Vou participar da sua diversão!
As circunstâncias forçaram Cless e eu a
vivermos separados para participar da sua diversão!
As circunstâncias haviam forçado Cless e eu a
vivermos mais o que é mais alegre!
desde que ele se tornou membro
do Exército. Quanto mais melhor!
desde que ele se tornou membro do
Exército. Vamos chegar ao lugar habitual, Helck.
Claro!
Embora não tenhamos nos visto frequentemente,
ocasionalmente, encontraríamos algum tempo para
nos encontrar e jantar juntos.
Saúde!
Os dias que nós três passamos juntos
foram alguns dos mais agradáveis ​​que me lembro.
Helck, vou deixar a capital para outra
expedição no dia depois de amanhã.
Os monstros que fomos designados
para cuidar são particularmente problemáticos,
então, talvez eu não consiga voltar
para casa por algum tempo.
Oh sério?
Bem, não estou preocupado.
Eu sei que você é habilidoso
o suficiente para derrubar qualquer monstro.
Apenas tenha cuidado para não exagerar.
Se alguma coisa acontecesse, eu não seria a
única pessoa aqui a lamentar sua perda.
Huh?
Ah, claro.
Quando volto, eu realmente adoraria ter
um pouco de sua casa cozinhando.
Entendido!
Então você pode contar com uma
das minhas refeições especiais de resistência
estar esperando na mesa para você!
Certifique -se de voltar vivo!
Certo!
No entanto...
nunca tivemos a chance de
ter essa festa de boas-vindas,
porque eu não conseguia ficar por perto.
Ei, o que foi aquele sonho
Costumávamos fantasiar?
Uma memória preciosa, mesmo que seja pequena
E coberto de lama
Eu era tão desajeitado que
Eu não sabia nem dizer à esquerda da direita
Quando esses olhos claros pegaram minha mão e me salvaram
Tudo bem, está tudo bem, você continuou dizendo
Enquanto você me abraçou firmemente repetidamente
Desta vez, serei o único a pegar Ahold
Da sua mão quente
Eu gritei seu nome e o mundo riu
Aquelas palavras que nos mantêm juntas
São os mais preciosos de todos
Se este for o nosso destino, então vamos mudar
Do outro lado da escuridão
Vamos aproveitar a luz juntos
Próximo episódio
Os mercenários
Da próxima vez: "Os mercenários"